Objetos: Los objetos son parecidos a los arrays solo que en vez de guardar elementos
relacionados unos con otros, guardan información sobre una sola cosa.

Propiedades: Una propiedad cuando existe una relación entre un nombre (key) y un valor.

Métodos: Es cuando la propiedad tiene un valor de función.

Bucle 'for...in': Un bucle se usa cuando queremos realizar una misma acción varias veces
en cada clave-valor que haya en nuestro objeto.

Notacion de puntos vs notacion de corchetes: La diferencia entre estas es que la notacion de corchetes
nos permite acceder a las propiedades del objeto usando variables.